---
title: 有史以来最倒霉的一天
description: 最倒霉的一天
author: ShenNya
date: 2025-09-22 23:24:00 +0800
categories: [日常]
tags: [日常]
---

真的是蚌埠住了

我做梦都没想到一天能过的那么惨

事故的起因是

我们学校的社团每年都会有这样一个把新生都给聚到一个圆厅里聚集起来，让各个社团选人上去大致的讲述一下社团的职能以及要招什么人

我们的人手十分的少啊，于是就只有一个颜值特别高的人筹备整个流程，写稿是他，ppt是他，上去演讲也是他，而且只有他

总算到了那一天，我也过去捧个场

在所有人正式开讲之前，还是有这样一个提前彩排的时间的，让我们掐掐表

然后我们就看到了别的社团

诶这怎么上去那么多人？

诶这ppt怎么做的那么好？

诶他们怎么还有视频？

诶怎么还能有气氛组？

我们看向了我们准备的，只有ppt和演讲稿

完了啊

于是，我就开始在临演讲前一个小时，手撮了一个看上去还过得去的网页，跟演讲者说等你那个ppt放完，就切到这个页面上来，我一全屏，就没有问题了

然后，我们就看到问题了

那个演讲的台子，和放电脑的地方里的有一点远

有多远呢

刚好是演讲台的对角线

演讲者不可能手臂飞出去十几米远够到我的电脑

于是我就想起了我的手机和电脑可以互联，手机上有一个翻页器的功能，诶！刚好，一拍即和，仿佛这个功能就是为今天而生的，链接，测试，万般流畅没有一点卡顿，一切就绪就等对方上台，切ppt，换成网页，就万事了他就不可能出问题

然后等到我们上台

我一看我的KDE，怎么就断连了？

手机开着热点电脑连着热点一看软件

此配对设备

不可达！

手机电脑两者没有任何一方断开wifi，你到底是怎么断连的？！

事到如今也来不及我操了，赶紧重连吧

重连wifi，不行

重连热点，不行


这时候要上台演讲那哥们也蚌埠住了，别在这时候掉链子啊！

整个会场就在那尬住了，原本流畅的演讲戛然而止,场面先是寂静无声，随后就是窸窸窣窣耳语声

这时候哥们看没办法，只能上台了

哥们手里拿着麦克风，说完半句话，只听

ying——

麦克风增益在抽风

哥们没办法把麦克风拿远

声音，更大了！

这在看看时候已经重开10次wifi，把软件后台清了三次依然无果的我

整个人都是麻的

没有办法

我打开手机飞行模式

关闭手机热点

打开电脑飞行模式

关闭手机飞行模式

打开手机热点

关闭电脑飞行模式

打开电脑wifi

好，wifi连上了！

刷新

此设备，不可达！

我实在没办法了

我只能应用详情，强行停止

电脑右键退出，全部再开

终于可以了

我冲过去把手机给他，把hdmi线一拔，插到自己的电脑上

终于！

大屏幕怎么只亮了一半啊？

这时候我想起来之前我们测试的时候这跟线，接触不良

于是我按了一下这跟线

终于好了，现在我只需要静侯演讲结束，ppt放完然后我切到网页，全屏，什么事情都不会发生

终于到切网页了，我手指放上触控板，切到网页，F11

怎么背后都是笑声

我看向大屏幕

那根十分顽强的线

彻底，接触不良了！

弄了一下，总算有画面了，终于结束了，这个丢脸的时刻终于完事了！

可能是演讲者太帅了，也可能是有老师给我们打广告的原因，结果是好的，群都加满了

回到家

在我感叹今天的奇葩遭遇的时候，我提出一个想法，我要给我们社团弄一个代码仓库，就是一个存储我们社团代码的东西

于是，我登录到github，创建组织，输入我们社团的名称

提交，人机验证未通过

提交，人机验证未通过

提交，人机验证未通过

没有办法，弄了一下网

终于通过了

但是你怎么一直在转圈呢？

几分钟后我确定这个页面就是卡死了

于是我刷新

诶？

这个页面怎么出现了三个登录窗口？

很奇怪啊，我再刷新，还是三个登录窗口

我寻思他一定是出bug了，于是我回到了github的主页想重新来一次

诶？我帐号怎么被登出了？

那我重新登录

点击登录，给我跳转回了登录页面

然后我再点登录，又给我跳回了登录页面

三番五次，我收到了提示：您的登录请求过于频繁

那我等会再试

等到2点

输帐号，密码，登录

又给我跳回了登录页面

我百思不得其解啊

这时候我看向了网址，这个网址有一个很熟悉的词

suspended

我就想，我帐号不会是封了吧

上网一查，果不其然！

我这个用了五年的帐号，就这样没了！

所以为什么我不知道被封了呢？

是因为github在你访问：你的帐号已被封禁这个页面的时候

是需要登录的

但是我因为帐号被封了，我登不进去

所以因为我帐号被封了，理论上会看到告诉我被封了的那个页面

但是因为我被封了，我没办法登录，所以我一到那个页面，他就给我跳转回登录页面了，于是我只能看到这个登！录！

且不说那么大的网站鉴权都做不好

帐号被封居然连个邮件提醒都没

万万没想到这事还没完

我想我帐号没了，那我去提交工单吧

github很人性化，他为你需要提交工单的情况专门写了两个页面

一个是你能登录帐号，但是用他们产品的时候遇到了问题

一个是你不能登录帐号，在登录的过程中遇到了问题，比如封号，这个页面叫Can’t login form


那我自然要用后者

于是我打开Can’t login，填帐号，好的，告诉我的确被封了，收邮箱验证码，好的，很顺利


然后就到了这个手机验证

我刷新了六次

反复观看了六次

这个电话区号的列表里

没有中国

没有中国，我就去找中国大陆

也没有！

我觉得可能是我没看见，我用Ctrl+F查，真没有

没有中国，中国大陆，台湾省

没有+86,也没有+886

我傻了啊

和着，这是你们给我演的一出好戏

没有办法了，凌晨四点了，我只能用别的邮箱注册一个帐号，然后用这个新帐号发工单

第二天醒来，怎么没有回应

这时候我一看日期

周六了！

人家在放大假！

我的回应至少要到周一晚上八点也就是我现在正在写稿子的这段时间才能看到

但是我的代码都在那上面啊

我打开我的个人主页，404！

打开我的项目，不存在！

让我的朋友去看我们的合作项目，也没了！

我提的问题消失了，PR消失了，就像我这个人从来没存在过一样

当时我真的怀疑我是不是出门没看黄历，那上面是不是写着”诸事不宜“


事到如今，没有办法了我已经麻了，只能祈祷我的帐号赶紧解封吧